* COMPTES UTILISATEURS particuliers et professionnels
-- Création de compte.
-- Connexion/déconnexion utilisateur (mot de passe oublié).
-- Modification du profil.
-- Visualisation des (anciennes) commandes.
* Achat en ligne.
-- Consultation du catalogue.
-- Ajout/suppression de produits dans le panier.
-- Validation du panier.
-- Paiement.
* Gestion
-- Création compte client professionnel.
-- Modification du coefficient de réduction.
-- Ajout d'une réduction sur une facture.
-- Consultation et CRUD produits.
-- Consultation des tableaux de bord.
-- Imprimer facture et/ou bordereau de livraison.
